Ek olarak bi şey daha paylaşmak istiyorum işe yarayabilir diye, fotoğrafta Senaryo 1 için toplam 5 bina da bulunan insanların 
FIH değerleri var. 5 bina da toplam 2319 kişi var, başlangıçtaki değerlerin 0 olması x eksenindeki kişilerin numarası 
artıkça o bina da bulundukları kat sayısının da yükselmesi. Toplam 48 senaryom var böyle FIH için ve FIN için de 48 
senaryo var. Bu dağılımlar üzerinden PDF ler çıkarıp, yeni data generate edip bunu mevcut dataya entegre şeklinde de 
"randomness" katılabilir mi diye paylaşmak istedim.