Aynı labela sahip kişiler her seferinde aynı özellikte (yaş, cinsiyet gibi) demişsin ama veride bu özellikler bulunmuyor
kategorik yapmak veri kaynına neden olmuş
reaksiyon süresi kategorilerinde kapsanmayan veri var - (Analizler yapılırken Low için reaksiyon süreleri 250-270 saniye aralığı, Medium için 340-360, High için 450-470 saniye olarak belirlenmiştir.)

Tenability time'ı kategorilere ayırmak veri kaybına neden olmuş

reaksiyon süresi ve dayanma kişinin yaş ve cinsiyetine bağlı bir özellik değil midir?

katları 10, 19, 34, 45 olarak seçme sebebi var mıdır? diğer katlarda yangın çıkmıyor mu? bu randomness ın olabileceği en güzel değişken


veriye yeni değişkenler ekelenebilir:
cinsiyet ve yaş
insanların yangın katına olan uzaklığı
yangın katının üzerinde bulunup bulunmadığı
bulunduğu katın yoğunluğu - tahliye süresini etkileyecektir
katlardaki yoğunluklar farklı olmalı
yangın random çıkmalı
yangının etkisi random olmalı ya da burada etkileyen faktör nedir? mutfak, ocak vb.



